No me digas que te gustan los hombres.
Te dije.
¡No puedo soportar ver a otro chico desnudo!
¿Y por qué hay aguas termales en nuestra habitación?
Es mi manantial privado.
Ya que eres mi compañero de cuarto,
Puedo compartir.
¿Quieres probarlo?
No, gracias.
Estoy bien.
Es hora de cenar.
me muero de hambre
entonces voy a comer.
Puedes seguir disfrutando de tu baño.
BRAD HOLLOWAY
JAXON ASHWORTH
Bueno,
mira quien es.
El "genio" de primer año.
Escuché que ocupó el primer lugar en la prueba de
ingreso.
¿En serio?
Míralo.
Cosita flaca.
Pensé que era menor de edad.
¡Apuesto a que hizo trampa en el juicio!
¡Oye, míralo!
Ah, lo siento.
Eres tan pequeño,
mi amigo ni siquiera te vio.
Para compensarte,
éste corre por mi cuenta.
Ni siquiera puedes esquivar un trago
y crees que mereces el primer lugar,
¿perdedor?
¡Vuelve arrastrándote al nido de tu madre!